=Ex-Wife Stop S2=
=អតីតប្រពន្ធឈប់ S2=
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
(CEO's Office)
(ការិយាល័យ CEO)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Put them down.
ដាក់ពួកវាចុះ។
All the stuff on the cabinet.
វត្ថុទាំងអស់នៅលើទូ។
Move them out.
ផ្លាស់ទីពួកវាចេញ។
Song Jiao.
សុង ចាវ។
Don't push it.
កុំរុញវា។
I'm still the CEO
ខ្ញុំនៅតែជា CEO
of the Tianqi Group.
នៃក្រុម Tianqi ។
You won't be the CEO for much longer.
អ្នក​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា CEO យូរ​ទៀត​ទេ។
You might as well
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
leave the office early.
ចាកចេញពីការិយាល័យឱ្យបានឆាប់។
Stop moving.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Su Shaoyan.
ស៊ូ សៅយ៉ាន។
Being in this office
ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
doesn't mean you're the CEO.
មិនមែនមានន័យថាអ្នកជា CEO នោះទេ។
I'm telling you that If I don't see
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញ
your resignation letter within the next three days,
លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់
I'll post the audio recordings and photos
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះការថតសំឡេង និងរូបថត
of Sheng Nanfang's shady behaviors
ពី​ឥរិយាបថ​ស្រមោល​របស់ Sheng Nanfang
on the Intranet.
នៅលើអ៊ីនធឺណេត។
You'll be fired
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
by the shareholders.
ដោយម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
Stop drinking, Yan.
ឈប់ផឹកទៅ យ៉ាន
You're gonna get drunk. Stop it.
អ្នកនឹងស្រវឹង។  បញ្ឈប់​វា។
Wen.
វេន។
Now I really don't know
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
if I should trust him.
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរទុកចិត្តគាត់។
In fact, you want to trust him,
តាមពិតអ្នកចង់ទុកចិត្តគាត់
or you wouldn't be so sad.
ឬអ្នកនឹងមិនសោកសៅខ្លាំងនោះទេ។
Of course I want to.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់។
But it makes me sad
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ
when I realize he's been pretending
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើពុត
to be nice to me.
ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'm really sad.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
Don't be that sad.
កុំសោកសៅយ៉ាងនេះ។
What if he was really set up?
ចុះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង?
Since he said
ចាប់តាំងពីគាត់និយាយ
he'd prove his innocence within three days,
គាត់នឹងបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
we'll give him the time.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលា។
If he hasn't found evidence by then,
បើ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
I'll fix him for you.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលគាត់ឱ្យអ្នក។
Wen.
វេន។
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
Don't be scared. I'm here.
កុំភ័យខ្លាច។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
(Jiang Jiayu)
(Jiang Jiayu)
Hello, what's the matter?
សួស្តី មានរឿងអី?
(Why is it so loud?)
(ហេតុអីក៏លឺខ្លាំងម្ល៉េះ?)
I'm at the bar with Yan.
ខ្ញុំនៅបារជាមួយយ៉ាន។
She's drunk.
នាងស្រវឹង។
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
What took you so long? I'm exhausted.
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?  ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Where are your hands?
តើដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
You're the person she hates the most now.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលនាងស្អប់បំផុតនៅពេលនេះ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
You've done so much wrong,
អ្នកបានធ្វើខុសច្រើនណាស់
and now you're hitting him.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងវាយគាត់។
You're hopeless.
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
I'll never forgive you for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Let's go, Jiayu.
តោះទៅ Jiayu ។
Sheng Nanfang, hurry to find evidence
Sheng Nanfang ប្រញាប់រកភស្តុតាង
to prove your innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
Mrs. Liu.
អ្នកស្រី។  លីវ។
Ms. Su.
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
Did Nanfang put the tea here for me?
តើ Nanfang ដាក់តែនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
It was put by the young man
វាត្រូវបានដាក់ដោយយុវជន
who drove you home yesterday.
អ្នកណាជាអ្នកបើកឡានទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
(What do I expect from him)
(តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីគាត់)
(when I've already decided to divorce him?)
(ពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលែងលះគាត់?)
My mom handed over
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រគល់
the designs of Kiss of Eros.
ការរចនានៃ Kiss of Eros ។
Su Shaoyan is your wife.
Su Shaoyan គឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
If your betrayal of our group
ប្រសិនបើអ្នកក្បត់ក្រុមរបស់យើង។
becomes known to the executives,
ស្គាល់ដល់នាយកប្រតិបត្តិ
she will also be responsible for it.
នាងក៏នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវាដែរ។
And my mother was behind the conspiracy
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយការឃុបឃិត
against the Hechuan project.
ប្រឆាំងនឹងគម្រោង Hechuan ។
She made a forgery
នាងបានធ្វើការក្លែងបន្លំ
of evidence and asked me
ភស្តុតាង ហើយសួរខ្ញុំ
to set Su Shaoyan up.
រៀបចំ Su Shaoyan ។
How could you not believe it?
ម៉េចមិនជឿ?
What will happen to my mother
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
if I testify for you?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជាបន្ទាល់សម្រាប់អ្នក?
As long as you do what I say,
ដរាបណាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
she won't be prosecuted.
នាងនឹងមិនត្រូវបានកាត់ទោសទេ។
As for her,
ចំណែក​ឯ​នាង
she'll be fine if she hands over her shares
នាងនឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើនាងប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់នាង
and leaves Tianqi.
ហើយចាកចេញពី Tianqi ។
This is an invitation from the Universe team.
នេះ​ជា​ការ​អញ្ជើញ​របស់​ក្រុម Universe។
You can go to Europe and fulfill your dream
អ្នកអាចទៅអឺរ៉ុប និងបំពេញក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
as a racing driver.
ជាអ្នកបើកបរប្រណាំង។
(INVITATION) As for your mother,
(ការអញ្ជើញ) ចំពោះម្តាយរបស់អ្នក,
she'd better spend the rest of her life abroad
នាងគួរតែចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់នាងនៅបរទេស
and never return.
និងមិនត្រឡប់មកវិញ។